[音乐]
我想向您展示一些与我合作的模型的视频
完美的大小，它们没有一盎司的脂肪
我是否提到过它们很漂亮，并且它们是您可能的科学模型
猜猜我是组织工程师，这是一些跳动的视频
我在实验室设计的心脏，有一天我们希望这些组织
可以作为人体的替代零件，但我要说的是
您今天的事是这些组织如何制作出很棒的模型让我们想一想
药物配方实验室介绍一下药物筛选过程
测试动物测试，然后进行临床试验，您可能将其称为人类
在药物标记之前进行测试需要花费大量时间和金钱
有时，即使药物投放市场，它也以无法预测的方式发挥作用
并实际上伤害了人们，后来却使后果更糟
归结为两个问题：一个人没有被包裹，另外两个尽管我们
彼此之间令人难以置信的相似之处实际上，两者之间的微小差异
您和我对我们如何代谢药物以及这些药物如何产生巨大影响
影响我们，如果我们在实验室中有更好的模型不仅可以
比老鼠更好地模仿我们，但也反映了我们的多样性让我们看看我们如何
可以利用组织工程技术做到这一点，这是真正关键的技术之一
重要的是所谓的诱导多能干细胞
日本最近开发的可以诱导多能干细胞
与胚胎干细胞非常相似，但没有争议，我们诱导了细胞
好吧，可以说是通过向皮肤细胞添加一些基因来培养它们，然后
收集它们，这样就可以欺骗皮肤细胞，就像
细胞性失忆症进入胚胎状态，因此没有争议
第一件事很酷第二件事可以从中生长出任何类型的组织
他们大脑，心脏，肝脏，你得到了照片，但是却没有细胞，所以我们可以
让您的心脏模型像您的大脑一样
产生可预测密度和行为的组织第二块
对于将这些模型用于药物而言，这将是真正的关键
发现，这是我们在实验室中开发的生物反应器的示意图
以更模块化的方式帮助组织工程学的发展
想象一下这个大规模并行版本，其中包含成千上万的人类
组织就像在芯片上进行临床试验，但是另一个
这些诱导性多能干细胞的问题是，如果我们采取一些皮肤
比方说患有遗传病的人的细胞，然后我们对组织进行工程改造
从中我们可以实际使用组织工程技术来生成
实验室中这些疾病的模型这是凯文·伊根（Kevin Egan）实验室的一个例子
在哈佛，他从这些诱导的多能干细胞中产生了神经元
来自患有Lou Gehrig病的患者，他将其分为
神经元，令人惊讶的是，这些神经元也显示出
这样的疾病模型，我们可以
反击比以往任何时候都快，并且比以往任何时候都更了解疾病
之前甚至可能更快地发现药物，这是另一个例子
由视网膜炎患者改造而成的患者特异性干细胞
色素变性这是视网膜的变性这是一种在我身上蔓延的疾病
家庭，我们真的希望像这样的细胞
可以帮助我们找到治愈的方法，因此有人认为这些模型听起来不错，
好，但问好，这些真的和老鼠一样好吗？
毕竟有机体具有相互作用的器官网络，是心脏的药物
会在肝脏中代谢，某些副产物可能会储存在
脂肪，这些组织工程模型让您不会错过所有这些吗？
结合组织工程技术，这是该领域的另一个趋势
借助微流体技术，该领域实际上正在朝着
具有多个器官的人体整个生态系统模型
系统，能够测试您可能会服用的血压药物
可能会影响您的肝脏或抗抑郁药可能会影响您的心脏
这些系统真的很难构建，但是我们才刚刚开始能够
到达那里，所以要当心，但那还不是全部，因为
药物获得批准后，组织工程技术实际上可以提供帮助
我们开发更多个性化的治疗方法，这是您可能会关心的一个例子
大约有一天，我希望你永远不要做，因为想像你是否能得到那个
给您带来可能会患癌症的坏消息的电话
您不是要测试一下，看看您要服用的那些抗癌药是否会
研究您的癌症，这是Karen Berg实验室的一个例子
使用喷墨技术打印乳腺癌细胞并研究其
进展和治疗方法，我们在簇绒领域的一些同事正在混合使用
带有组织工程骨的此类模型可以观察到房屋癌可能扩散
从身体的一个部位到下一个部位，您可以想像那些多
组织芯片将成为此类研究的下一代，等等
考虑一下我们刚刚讨论的模型，您可以看到未来的发展
组织工程实际上已经准备好帮助革新药物
在路径疾病模型的每一步进行筛查，以更好地进行疾病筛查
药物制剂可大规模平行于人体组织模型，从而有助于
彻底改变实验室测试，减少动物测试以及人体测试和临床
试用一种个性化的疗法，这种疗法会破坏我们甚至认为是
从根本上讲，我们正在极大地加快市场反馈速度
在开发分子与了解分子如何在人类中发挥作用之间
身体，我们这样做的过程不是集中地改变生物技术，
药理学成为一种信息技术，可帮助我们发现并
更快，更便宜，更有效地评估药物赋予了新的意义
对抗动物测试的模型不是吗，谢谢
[鼓掌]你